Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_%@_UnsuportCommonApp_62410
ko_kr: %@님이 새 알림을 전송했습니다. 메시지를 보려면 :https://www.zoom.us/download에서 최신 버전으로 업그레이드하십시오
zh_hans: %@发了一个新通知。请升级至最新版本查看，下载网址为：https://www.zoom.us/download
zh_hant: %@傳送了一則新通知。如需查看訊息，請升級至最新版本，下載位置：https://www.zoom.us/download

source: LN_%@_EditFailed_62410
ko_kr: 메시지 %@ 편집 실패
zh_hans: 编辑%@消息失败
zh_hant: 編輯%@訊息失敗

source: LN_StartOfNewUnreadMsg_80025
ko_kr: 새 읽지 않은 메시지 시작
zh_hans: 新的未读消息的开头
zh_hant: 新的未讀訊息的開頭

source: LN_ChatNow_81277
ko_kr: 지금 채팅
zh_hans: 立即聊天
zh_hant: 立即聊天

source: LN_Meeting_ChatAndRaiseHandChime_82083
ko_kr: 채팅 메시지/손들기 시 차임벨 울리기
zh_hans: 接收聊天消息/举手时播放铃声
zh_hant: 收發聊天訊息/舉手時播放提示音

source: LN_Meeting_EnterExitChime_162306
zh_hans: 有人加入或离开会议时播放提示音

source: LN_DisableChat_ToolTip_83180
ko_kr: 관리자가 채팅을 비활성화했습니다
zh_hans: 聊天功能已被你的管理员禁用
zh_hant: 您的管理員已停用聊天功能

source: LN_Contact_Request_Empty_83121
ko_kr: 여기에 보류된 연락처 요청이 표시됩니다.
zh_hans: 待处理的联系人请求将显示在此处。
zh_hant: 擱置的聯絡人請求將在此顯示。

source: LN_Unstar_83121
ko_kr: 별표 표시 해제
zh_hans: 取消星标
zh_hant: 取消星號

source: LN_Share_message_83837
ko_kr: 메시지 공유
zh_hans: 共享消息
zh_hant: 分享訊息

source: LN_Share_message_menu_83837
ko_kr: 메시지 공유...
zh_hans: 共享消息...
zh_hant: 分享訊息...

source: LN_Failed_Edit_Group_84801
ko_kr: 그룹 채팅을 만들 수 없습니다. 네트워크를 확인하고 다시 시도해 주세요
zh_hans: 无法创建聊天群组，请检查你的网络并重试
zh_hant: 無法建立群組聊天，請檢查您的網路並重試

source: LN_Failed_70706
ko_kr: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: LN_Canceled_70706
ko_kr: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

source: LN_FailedToSend_70706
ko_kr: 전송 실패
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 無法傳送

source: LN_ClickToResend_70706
ko_kr: 다시 보내려면 클릭
zh_hans: 点击重发
zh_hant: 按一下可重新傳送

source: LN_Acc_Dimmed_83341
ko_kr: , 흐리게,
zh_hans: ，已变暗，
zh_hant: ，已變暗，

source: LN_Acc_CollapsedMenuItem_83341
ko_kr: 축소, 메뉴 항목
zh_hans: 已折叠，菜单项
zh_hant: 已摺疊，功能表項目

source: LN_Acc_MenuItem_83341
ko_kr: 메뉴 항목
zh_hans: 菜单项
zh_hant: 功能表項目

source: LN_AddVBImage_91939
ko_kr: 가상 배경 이미지 추가
zh_hans: 添加虚拟背景图片
zh_hant: 新增虛擬背景影像

source: LN_FileCanNotBeEdited_83826
ko_kr: 파일을 편집할 수 없었습니다
zh_hans: 无法编辑文件
zh_hant: 無法編輯檔案

source: LN_FileCanNotBeEditedDetail_83826
ko_kr: 이 파일은 너무 오래되어 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 此文件太旧，无法编辑。
zh_hant: 檔案過舊，無法編輯。

source: LN_%@_FileTransferDisable_86060
ko_kr: [%@님이 귀하에게 파일을 보냈습니다. 파일 전송 기능이 비활성화되어 있어 이 파일은 미리 볼 수 없었습니다.]
zh_hans: [%@向你发送了一个文件。由于文件传输功能已被禁用，无法预览此文件。]
zh_hant: [%@已傳送檔案給您，無法預覽此檔案，因為您的檔案傳輸功能已停用。]

source: LN_SaveTo_Integration_%@_81803
ko_kr: %@에 저장
zh_hans: 保存至%@
zh_hant: 儲存至%@

source: LN_OpenIn_Integration_%@_81803
ko_kr: %@에서 열기
zh_hans: 在%@中打开
zh_hant: 在%@中開啟

source: LN_Chat_Everyone_Publicly_Privately_80037
ko_kr: 모두에게 공개 및 비공개
zh_hans: 所有人公屏聊天和私聊
zh_hant: 所有人

source: LN_Meeting_Share_Capture_Process_Quit_Message_74747
ko_kr: 예기치 않게 화면 공유가 중지되었으므로 화면 공유를 다시 시작하십시오
zh_hans: 共享中断，请重新开始共享
zh_hant: 共享暫停，請重新開始共享

source: LN_Hotkey_Show_Hide_Meeting_Controls_123974
ko_kr: 플로팅 회의 컨트롤 표시/숨기기
zh_hans: 显示/隐藏浮动会议控制栏
zh_hant: 顯示/隱藏浮動的會議控制

source: LN_Fit_Show_Meeting_Controls_Tip_63634
ko_kr: 플로팅 회의 컨트롤을 표시하려면 Esc를 누릅니다
zh_hans: 按Esc可显示浮动会议控制栏
zh_hant: 按下ESC即可顯示浮動的會議控制項

source: LN-68469_Do you want to recover to the pre-assigned rooms? All existing rooms will be replaced.
ko_kr: 미리 할당된 회의실로 복구하시겠습니까? 모든 기존 회의실이 교체됩니다.
zh_hans: 是否恢复预分配的讨论组？恢复将替换现有讨论组。
zh_hant: 您是否要復原為預先指派的會議室？這樣將會取代所有現有會議室。

source: LN-68469_Loading rooms...
ko_kr: 회의실 로드 중...
zh_hans: 正在加载会议室...
zh_hant: 正在載入會議室...

source: LN-68469_Recover to pre-assigned rooms
ko_kr: 미리 할당된 회의실로 복구
zh_hans: 恢复预分配的讨论组
zh_hant: 復原為預先指派的會議室

source: LN-68469_Recreate all Rooms
ko_kr: 모든 회의실 다시 만들기
zh_hans: 重建所有讨论组
zh_hant: 重新建立所有會議室

source: LN_SharedWith_%@_93432
ko_kr: %@와(과) 공유됨
zh_hans: 已与%@共享
zh_hant: 已與%@分享

source: LN_Advanced_114898
ko_kr: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: LN_Setting_ViewMoreFromWeb_114898
ko_kr: 더 많은 설정 보기
zh_hans: 查看更多设置
zh_hant: 檢視更多設定

source: LN_ScreenSharingGPUAcceleration_114898
ko_kr: GPU 가속을 사용한 화면 공유 허용
zh_hans: 屏幕共享时启用GPU加速
zh_hant: 啟用使用GPU加速的畫面分享

source: LN_ShowGreenBorder_114898
ko_kr: 공유 콘텐츠를 선택하면 녹색 테두리로 표시
zh_hans: 选择共享内容时显示绿色边框
zh_hant: 當我選取分享的內容時顯示綠色邊框

source: LN_ShareSelectedApp_114898
ko_kr: 공유가 선택된 앱 화면만
zh_hans: 仅共享选定的应用窗口
zh_hant: 僅分享選定的應用程式視窗

source: LN_ScreenCaptureMode_114898
ko_kr: 화면 캡처 모드
zh_hans: 截屏模式
zh_hant: 畫面擷取模式

source: LN_ShowEnableAudioLog_114898
ko_kr: 회의 중 옵션 표시한 후 오디오 메뉴에서 "오디오 사용 가능"
zh_hans: 显示会议中选项以在音频菜单中"启用音频日志"
zh_hant: 顯示會議內選項，以在音訊功能表內"啟用音訊記錄"

source: LN_AudioProcessing_114898
ko_kr: 오디오 처리
zh_hans: 音频处理
zh_hant: 音訊處理

source: LN_RestoreDefaults_114898
ko_kr: 기본값으로 복원
zh_hans: 恢复默认值
zh_hant: 還原預設值

source: LN_NoiseSuppressionTitle_114898
ko_kr: 지속적인 배경 소음을 억제합니다
zh_hans: 降低持续性背景噪音
zh_hant: 抑制持續性背景噪音

source: LN_NoiseAdvancedSuppressionTitle_114898
ko_kr: 간헐적인 배경 소음을 억제합니다
zh_hans: 降低间歇性背景噪音
zh_hant: 抑制間歇性背景噪音

source: LN_EchoCancellation_114898
ko_kr: 에코 취소
zh_hans: 回声消除
zh_hant: 回音消除

source: LN_NoiseSuppressionTip_114898
ko_kr: 환풍기 및 에어컨 등과 같은 주변 소음을 억제합니다.
zh_hans: 降低周围的噪音，例如风扇和空调声。
zh_hant: 抑制您周遭的噪音，像是風扇及空調發出的聲音等。

source: LN_AdvancedNoiseSuppressionTip_114898
ko_kr: 딥 러닝을 사용하여 키보드 소리, 두들기는 소리, 문 닫는 소리 및 의자 끄는 소리 등의 소음을 억제합니다.
zh_hans: 利用深度学习来降低噪音，例如键盘声音、敲击声、关门声和座椅移动的声音。
zh_hant: 使用深度學習來抑制噪音，像是鍵盤聲、點擊聲、關門聲，以及椅子移動的聲音等。

source: LN_EnableTemporalDenoise_114898
ko_kr: 소음 제거 사용
zh_hans: 启用降噪功能
zh_hant: 啟用降噪

source: LN_GPUAccelerationGreenScreen_114898
ko_kr: 녹색 스크린이 포함된 가상 배경에 대해 GPU 가속 사용
zh_hans: 为绿屏虚拟背景启用GPU加速
zh_hant: 針對使用綠幕的虛擬背景啟用GPU加速

source: LN_GPUAccelerationSmartMode_114898
ko_kr: 스마트 모드에서 가상 배경에 대해 GPU 가속 사용
zh_hans: 为使用智能模式的虚拟背景启用GPU加速
zh_hant: 为使用智慧模式的虛擬背景啟用GPU加速

source: LN_HardwareVideoSending_114898
ko_kr: 비디오 전송에 대해 하드웨어 가속 사용
zh_hans: 为视频发送启用硬件加速
zh_hant: 針對視訊傳送啟用硬體加速

source: LN_HardwareVideoReceiving_114898
ko_kr: 비디오 수신에 대해 하드웨어 가속 사용
zh_hans: 为视频接收启用硬件加速
zh_hant: 針對視訊接收啟用硬體加速

source: LN_GPUComputeUtilization_114898
ko_kr: "하드웨어 가속" 사용하지 않고 GPU 계산 활용 사용
zh_hans: 在无需"硬件加速"的情况下，实现GPU计算利用率
zh_hant: 在無需"硬體加速"的情況下，實現GPU運算使用

source: LN_SaveAllTemporal_114898
ko_kr: 임시 기록 파일 유지
zh_hans: 保留临时录制文件
zh_hant: 保留臨時錄製檔案

source: LN_SaveAllTemporalTip_114898
ko_kr: 문제가 발생할 경우 Zoom에서 문제를 해결하도록 원본 파일 유지
zh_hans: 保留原始文件，以便在出现问题时帮助Zoom进行故障排除
zh_hant: 保留原始檔案，可在遇到問題時協助Zoom有效進行疑難排解

source: LN_Auto_114898
ko_kr: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: LN_Legacy_114898
ko_kr: 레거시
zh_hans: 传统
zh_hant: 傳統

source: LN_AdaptiveCopyWithFiltering_114898
ko_kr: 창 필터링을 사용한 복사
zh_hans: 带窗口筛选功能的复制
zh_hant: 帶視窗篩選功能的複製

source: LN_AdaptiveGPUCopyWithFiltering_114898
ko_kr: 창 필터링을 사용한 고급 복사
zh_hans: 带窗口筛选功能的高级复制
zh_hant: 帶視窗篩選功能的進階複製

source: LN_AdaptiveGPUCopyWithoutFiltering_114898
ko_kr: 창 필터링을 사용하지 않은 고급 복사
zh_hans: 无窗口筛选功能的高级复制
zh_hant: 不帶視窗篩選功能的進階複製

source: LN_PartialCancellation_114898
ko_kr: 중간
zh_hans: 中等
zh_hant: 適度

source: LN_FullCancellation_114898
ko_kr: 최대
zh_hans: 加强
zh_hant: 加強

source: LN_Disable_114898
ko_kr: 사용 안 함
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

source: LN_Setting_CopyInvitationOnceMeeting_114898
ko_kr: 회의가 시작되면 자동으로 초대 URL 복사
zh_hans: 会议开始后自动复制邀请链接
zh_hant: 會議開啟時，自動複製邀請URL

source: LN_Setting_CopyInviteLink_114898
zh_hans: 开始会议时复制邀请链接

source: LN_Setting_ConfirmBeforeLeaving_114898
ko_kr: 내가 회의에서 나갈 때 나에게 확인
zh_hans: 离会需要弹框确认
zh_hant: 當我要離開會議時，要求我進行確認

source: LN_UseDenoiseTip_114898
ko_kr: 소음 제거 방법을 사용하여 비디오 품질을 개선합니다
zh_hans: 使用降噪方法改善视频质量
zh_hant: 使用降噪方式來改善視訊品質

source: LN_HardwareVideoReceivingTip_114898
ko_kr: 그래픽 카드의 하드웨어 비디오 디코더를 사용하여 비디오 수신에 대한 CPU 사용량을 절약합니다
zh_hans: 利用显卡的硬件视频解码器降低接收视频的CPU使用率
zh_hant: 針對接收視訊，使用顯示卡的硬體視訊解碼器來節省CPU使用量

source: LN_AdvancedNoiseSuppressioAggressiveTip_114898
ko_kr: 최대 모드에서는 항상 간헐적인 배경 소음이 억제됩니다. 의도적으로 낸 소리도 소거될 수 있습니다.
zh_hans: 加强模式将降低间歇性背景噪音，某些刻意添加的声音可能会被消除。
zh_hant: 加強模式將一律抑制間歇性背景噪音。某些刻意發出的聲音將遭到消除。

source: LN_EchoCancellationAggressiveTip_114898
ko_kr: 최대 모드에서는 항상 귀하 측에서 발생한 에코를 소거합니다. 그러나 음성이 끊겨서 들릴 수 있습니다.
zh_hans: 加强模式将消除你周围产生的任何回声，但可能会导致声音变得断断续续。
zh_hant: 加強模式將一律消除您那端所造成的任何回音。不過，這有可能會使您的語音變得斷斷續續。

source: LN_HelpCenter_114898
ko_kr: 지원 센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 說明中心

source: LN_adjustMicrophoneVolume_114898
ko_kr: 자동으로 마이크 볼륨을 조절합니다
zh_hans: 自动调整麦克风音量
zh_hant: 自動調整麥克風音量

source: LN_ShowGreenBorder_43749
zh_hans: 在共享内容周围显示绿色边框

source: LN_ShareScreen_124237
ko_kr: 화면 공유
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

source: LN_Setting_FullScreenWhenShareStart_124237
ko_kr: 참가자가 화면을 공유할 때 전체 화면으로 전환합니다
zh_hans: 当参会者共享屏幕时进入全屏模式
zh_hant: 當與會者分享畫面時進入全螢幕模式

source: LN_Setting_MaxWindowWhenShareStart_124237
ko_kr: 참가자가 화면을 공유할 때 Zoom 창을 최대화합니다
zh_hans: 当参会者共享屏幕时最大化Zoom窗口
zh_hant: 當與會者分享其畫面時，將Zoom視窗放到最大

source: LN_hardwareAccelerationVideoProcessing_124237
ko_kr: 비디오 처리에 대해 하드웨어 가속 사용
zh_hans: 为视频处理启用硬件加速
zh_hant: 針對視訊處理啟用硬體加速

source: LN_hardwareAccelerationVideoProcessingTip_124237
ko_kr: 그래픽 카드의 계산 기능을 사용하여 집중적인 비디오 처리 계산에 대한 CPU 사용량을 절약합니다
zh_hans: 利用显卡计算降低视频处理密集计算的CPU使用率
zh_hant: 針對視訊處理的密集型運算，使用顯示卡計算來節省CPU使用量

source: LN_ShowEnableAudioLog_124237
ko_kr: 오디오 메뉴에서 "오디오 로그 시작" 회의 중 옵션 표시
zh_hans: 显示会议中选项以在音频菜单中"启用音频日志"
zh_hant: 顯示會議內選項，以在音訊功能表內"啟動音訊記錄"

source: LN_DNDShareDesktop_124237
ko_kr: 데스크톱 공유 시 시스템 알림을 무음 처리합니다
zh_hans: 当共享桌面时，将系统通知设置为静音
zh_hant: 分享桌面時將系統通知設置為靜音

source: LN_Setting_SkinTone_128027
zh_hans: 表情肤色

source: LN_BASIC_122471
zh_hans: 基础

source: LN_LICENSED_122471
zh_hans: 已授权

source: LN_ONPREM_122471
zh_hans: 企业部署

source: LN_BuyLicense_122471
zh_hans: 购买许可证

source: LN_BasicInfo_122471
zh_hans: 与3位或3位以上参会者开会时，会议时长将被限制在40分钟。

source: LN_OnPremInfo_122471
zh_hans: 你是企业部署用户。

source: LN_LicensedInfo_122471
zh_hans: 你是授权用户。

source: LN_ChooseVirtualBackground_123974
ko_kr: 가상 배경 선택
zh_hans: 选择虚拟背景
zh_hant: 選擇虛擬背景圖片

source: LN_VBAlertChooseVideo_126962
zh_hans: 选择其他视频

source: LN_VBNotFound_126962
zh_hans: 无法找到%@

source: LN_VBUnsupportedFormat_126962
zh_hans: 不支持的格式。请上传其他文件。

source: LN_VBFailedParse_126962
zh_hans: "%@"解析失败。请上传其他文件。

source: LN_VBMinimumAllowed_126962
zh_hans: "%@"低于允许的最小分辨率640×360。请上传其他文件。

source: LN_VBMaximumAllowed_126962
zh_hans: "%1$@"超过允许的最大分辨率%2$@。请上传其他文件。

source: LN_VBAlreadyAdded_126962
zh_hans: 已添加"%@"

source: LN_AddImageVideo_126962
zh_hans: 添加图片或视频

source: LN_DownloadSmart_126962
zh_hans: 是否下载智能虚拟背景包？

source: LN_DownloadSmartDescription_126962
zh_hans: 下载后，即可在没有绿幕的情况下使用虚拟背景。

source: LN_RequirementsGreenVideo_126962
zh_hans: 你的计算机不符合使用此功能的最低要求。

source: LN_AddVideo_126962
zh_hans: 添加视频

source: LN_AddImage_126962
zh_hans: 添加图片

source: LN_Downloading_69039
ko_kr: 다운로드 중
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

source: LN_DownloadPause_69039
ko_kr: 다운로드 일시 중지됨
zh_hans: 下载已暂停
zh_hant: 已暫停下載

source: LN_Uploading_69039
ko_kr: 업로드 중
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

source: LN_UploadPause_69039
ko_kr: 업로드 일시 중지됨
zh_hans: 已暂停上传
zh_hant: 已暫停上傳

source: LN_Tip_Mic_No_Sound_82046
ko_kr: 귀하의 마이크에서 아무 소리도 감지되지 않습니다.
zh_hans: 未检测到麦克风的声音。
zh_hant: 偵測不到您麥克風的音訊。

source: LN_Tip_Mic_Not_Work_82046
ko_kr: 마이크가 동작하지 않습니다. 연결을 확인하거나 다른 마이크를 사용하십시오.
zh_hans: 你的麦克风未正常工作。请检查你的连接或使用其他麦克风。
zh_hant: 您的麥克風無法使用。請檢查連線狀況或是使用另一組可用的麥克風。

source: LN_Tip_Spk_Not_Work_82046
ko_kr: 스피커가 동작하지 않습니다. 연결을 확인하거나 다른 스피커를 사용하십시오.
zh_hans: 你的扬声器未正常工作。请检查你的连接或使用其他扬声器。
zh_hant: 您的喇叭無法使用。請檢查連線狀況或是使用另一組可用的喇叭。

source: LN_Tip_Mic_work_82046
ko_kr: 마이크가 동작 중입니다.
zh_hans: 你的麦克风现已正常工作。
zh_hant: 您的麥克風目前已正常運作。

source: LN_Tip_Spk_work_82046
ko_kr: 스피커가 동작 중입니다.
zh_hans: 你的扬声器现已正常工作。
zh_hant: 您的喇叭目前已正常運作。

source: LN_Tip_Mic_Spk_Not_Work_82046
ko_kr: 마이크와 스피커가 동작하지 않습니다. 연결을 확인하거나 다른 마이크와 스피커를 사용하십시오.
zh_hans: 你的麦克风和扬声器未正常工作。请检查你的连接或使用其他设备。
zh_hant: 您的麥克風及喇叭均無法使用。請檢查連線狀況或是使用另一組可用的裝置。

source: LN_Audio_Howling_82046
ko_kr: 다른 참가자들에게 마이크가 가까울 경우 발생하는 에코를 방지하기 위해 마이크를 음소거합니다.
zh_hans: 静音你的麦克风以避免与相邻参会者的设备产生的噪音。
zh_hant: 將您的麥克風設為靜音，可避免與其他與會者靠的太近所造成的回音問題。

source: LN_Room_Systems_92048
ko_kr: 회의실 시스템
zh_hans: 会议室系统
zh_hant: 會議室系統

source: LN_Join_The_Meeting_87404
ko_kr: 회의 참가
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

source: LN_Sign_Join_87404
ko_kr: 귀하는 호스트와 동일한 조직에 소속되어 있을 경우 로그인하여 회의에 참가하십시오.
zh_hans: 如果你与主持人属于同一组织，请登录后加会。
zh_hant: 若您與主持人同屬相同組織，請登入以加入會議。

source: LN_WaitInfo_87404
ko_kr: 귀하는 호스트와 동일한 조직이 아닙니다. 기다려 주십시오.
zh_hans: 你与主持人不属于同一组织。请稍候。
zh_hant: 您與主持人並非同屬相同組織，請稍候。

source: LN_Join_As_Guest_87404
ko_kr: 게스트로 참가
zh_hans: 以访客身份加入
zh_hant: 以來賓身分加入

source: LN_Join_Info_87404
ko_kr: 귀하는 호스트와 동일한 조직에 소속되어 있을 경우 로그인하여 회의에 참가하십시오. 그렇지 않으면 게스트로 회의에 참가하십시오.
zh_hans: 如果你与主持人属于同一组织，请登录后加会。如果不是，将以访客身份加入会议。
zh_hant: 若您與主持人同屬相同組織，請登入以加入會議。否則，請以來賓身分加入。

source: LN_Meeting_Fit_Show_Floating_Meeting_Controls_63634
ko_kr: 플로팅 회의 컨트롤 표시
zh_hans: 显示浮动会议控制栏
zh_hant: 顯示浮動的會議控制項

source: LN_Meeting_Fit_Hide_Floating_Meeting_Controls_63634
ko_kr: 플로팅 회의 컨트롤 숨기기
zh_hans: 隐藏浮动会议控制栏
zh_hant: 隱藏浮動的會議控制項

source: LN_Presenting_93139
ko_kr: 프레젠테이션 중
zh_hans: 正在共享
zh_hant: 共享中

source: LN_FileCanNotBeDownload_89706
ko_kr: 다운로드할 수 없음
zh_hans: 无法下载
zh_hant: 無法下載

source: LN_FileCanNotBeDownloadDetail_89706
ko_kr: 이 파일은 이 채팅에서 제거되었습니다. 더 이상 다운로드할 수 없습니다.
zh_hans: 文件已被删除。
zh_hant: 已由此聊天移除此檔案，不再提供下載。

source: LN_FileHasBeenRemovedFromThisChat_89706
ko_kr: [이 파일은 이 채팅에서 제거되었습니다. 더 이상 사용할 수 없습니다]
zh_hans: [此文件已从此聊天中移除，不再可用]
zh_hant: [已由此聊天移除此檔案，現已不再提供]

source: LN_SendMoreThan5Files_ErrorTip_96394
ko_kr: 파일은 한 번에 최대 5개까지 전송할 수 있습니다.
zh_hans: 最多可同时发送5个文件
zh_hant: 您一次最多只能傳送5個檔案

source: LN_Alert_Title_Disable_Send_Receive_82229
ko_kr: 비디오 비활성화됨
zh_hans: 视频已禁用
zh_hant: 視訊已停用

source: LN_Alert_Title_Disable_Send_82229
ko_kr: 비디오 전송 비활성화됨
zh_hans: 发送视频已被禁用
zh_hant: 傳送視訊已停用

source: LN_Alert_Title_Disable_Receive_82229
ko_kr: 비디오 수신 비활성화됨
zh_hans: 接收视频已被禁用
zh_hant: 接收視訊已停用

source: LN_Alert_Description_Disable_Send_Receive_82229
ko_kr: 해당 위치의 네트워크 대역폭 제한으로 IT 부서에서 비디오를 비활성화했습니다. 최고의 경험을 제공하기 위해 이 회의는 오디오만 가능합니다.
zh_hans: 由于你所在地址的网络带宽限制，你的视频已被管理员禁止开启。本次会议将以音频形式进行以确保最佳体验。
zh_hant: 由於您所在位置的網路頻寬限制，您的IT團隊已停用視訊功能。此會議將僅使用語音進行，藉此確保提供最佳體驗。

source: LN_Alert_Description_Disable_Send_82229
ko_kr: 해당 위치의 네트워크 대역폭 제한으로 IT 관리자가 비디오 전송을 비활성화했습니다. 참가자는 귀하의 비디오를 볼 수 없게 됩니다.
zh_hans: 由于你所在位置的网络带宽限制，你的IT团队已禁用发送视频功能。参会者将无法看到你的视频。
zh_hant: 由於您所在位置的網路頻寬限制，您的IT管理員已停用傳送視訊功能。與會者將無法看到您的視訊。

source: LN_Alert_Description_Disable_Receive_82229
ko_kr: 해당 위치의 네트워크 대역폭 제한으로 IT 부서에서 비디오 수신을 비활성화했습니다. 다른 참가자의 비디오를 볼 수 없게 됩니다.
zh_hans: 由于你所在位置的网络带宽限制，你的IT团队已禁用接收视频功能。你将无法看到其他参会者的视频。
zh_hant: 由於您所在位置的網路頻寬限制，您的IT團隊已停用接收視訊功能。您將無法看到其他與會者的視訊。

source: LN_Alert_Not_Show_Again_82229
ko_kr: 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不再顯示此內容

source: LN_Alert_Title_Limited_By_Bandwidth_82229
ko_kr: 대역폭 제한으로 비디오를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 由于网络带宽被限制，你不能开启视频。
zh_hant: 由於頻寬受限，您的視訊無法開始。

source: LN_Tip_Description_No_Disable_82229
ko_kr: IT 팀이 귀하의 위치에서 이 회의에 사용할 수 있는 대역폭을 제한했습니다. 성능에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_hans: 你的IT团队限制了你所在位置可用于本次会议的网络带宽。会议体验可能会收到影响。
zh_hant: 您的IT團隊已針對您位置的這場會議设置可用頻寬限制，效能可能會因此受到影響。

source: LN_Tip_Description_Disable_Send_Receive_82229
ko_kr: 해당 위치의 네트워크 대역폭 제한으로 IT 부서에서 비디오를 비활성화했습니다. 최고의 경험을 제공하기 위해 이 회의는 오디오만 가능합니다.
zh_hans: 由于你所在地址的网络带宽限制，你的视频已被管理员禁止开启。本次会议将以音频形式进行以确保最佳体验。
zh_hant: 由於您所在位置的網路頻寬限制，您的IT團隊已停用視訊功能。此會議將僅使用語音進行，藉此確保提供最佳體驗。

source: LN_Tip_Description_Disable_Send_82229
ko_kr: 해당 위치의 네트워크 대역폭 제한으로 IT 관리자가 비디오 전송을 비활성화했습니다. 참가자는 귀하의 비디오를 볼 수 없게 됩니다.
zh_hans: 由于你所在位置的网络带宽限制，你的IT团队已禁用发送视频功能。参会者将无法看到你的视频。
zh_hant: 由於您所在位置的網路頻寬限制，您的IT管理員已停用傳送視訊功能。與會者將無法看到您的視訊。

source: LN_Tip_Description_Disable_Receive_82229
ko_kr: 해당 위치의 네트워크 대역폭 제한으로 IT 부서에서 비디오 수신을 비활성화했습니다. 다른 참가자의 비디오를 볼 수 없게 됩니다.
zh_hans: 由于你所在位置的网络带宽限制，你的IT团队已禁用接收视频功能。你将无法看到其他参会者的视频。
zh_hant: 由於您所在位置的網路頻寬限制，您的IT團隊已停用接收視訊功能。您將無法看到其他與會者的視訊。

source: LN_UpstreamDownstream_82229
ko_kr: · 업스트림(최대): %ldkbps · 다운스트림(최대): %ldkbps
zh_hans: · 上行数据流（最大值）：%ldkbps · 下行数据流（最大值）：%ldkbps
zh_hant: ·上游（最大值）：%ldkbps ·下游（最大值）：%ldkbps

source: LN_AllDayEvent_94265
ko_kr: 하루 종일
zh_hans: 全天活动
zh_hant: 全天活動

source: LN_Accessibility_Meeting_Chat_File_Options_82321
ko_kr: 파일, 축소
zh_hans: 文件，已折叠
zh_hant: 檔案，已摺疊

source: LN_Delete_File_89706
ko_kr: 파일 삭제
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除檔案

source: LN_Delete_File_From_Chat_89706
ko_kr: 이 파일을 %@에서 삭제하시겠습니까? 이 공유된 파일은 이 채팅에서만 제거됩니다.
zh_hans: 是否确定要从%@中删除此文件？此共享文件将仅从此聊天中移除。
zh_hant: 您確定要從%@刪除此檔案？此舉僅會在此聊天內移除該共用檔案。

source: LN_Delete_File_From_Zoom_89706
ko_kr: 이 파일을 Zoom에서 완전히 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 是否确定要从Zoom中永久删除此文件？此操作不可撤消。
zh_hant: 您確定要從Zoom永久刪除此檔案？此動作無法復原。

source: LN_JoinFromRoom_95168
ko_kr: 회의실에서 참가
zh_hans: 从会议室加入
zh_hant: 從會議室加入

source: LN_Menu_Uninstall_Zoom_95001
ko_kr: Zoom 설치 제거
zh_hans: 卸载Zoom
zh_hant: 解除安裝Zoom

source: LN_Tablet_96188
ko_kr: 태블릿
zh_hans: 平板电脑
zh_hant: 平板電腦

source: LN_Accessibility_Send_Error_82591
ko_kr: 메시지 전달 오류
zh_hans: 消息传递错误
zh_hant: 訊息傳遞錯誤

source: LN_Video_Priview_Window_Title_95786
ko_kr: 비디오 미리보기
zh_hans: 视频预览
zh_hant: 視訊預覽

source: LN_Video_Priview_Without_Preview_95786
ko_kr: 비디오 회의에 참가할 때 항상 비디오 미리보기 대화 상자를 표시합니다
zh_hans: 加入视频会议时始终显示视频预览对话框
zh_hant: 加入視訊會議時，一律顯示視訊預覽對話方塊

source: LN_Video_Preview_Join_Without_Video_95786
ko_kr: 비디오를 사용하지 않고 참가
zh_hans: 加入并关闭视频
zh_hant: 加入但不開啟視訊

source: LN_Video_Preview_Join_With_Video_95786
ko_kr: 비디오를 사용하여 참가
zh_hans: 加入并打开视频
zh_hant: 加入並開啟視訊

source: LN_Schedule_Requiredpasscode_Tooltip_85368
zh_hans: 你的账户要求你为会议设置密码。

source: LN_Schedule_Requiredpassword_Tooltip_85368
ko_kr: 귀하의 회의에 비밀번호를 설정해야 합니다.
zh_hans: 你的账户要求你为会议设置密码。
zh_hant: 您的帳戶要求您針對自身的會議設定密碼。

source: LN_%@_Is_Not_Allowed_Join_Channel_92437
ko_kr: %@님은 이 채널에 참가하도록 허용되지 않았습니다
zh_hans: 不允许%@加入此频道
zh_hant: 不允許%@加入此頻道

source: LN_%@_Are_Not_Allowed_Join_Channel_92437
ko_kr: %@님은 이 채널에 참가하도록 허용되지 않았습니다
zh_hans: 不允许%@加入此频道
zh_hant: 不允許%@加入此頻道

source: LN_Meeting_Connect_Encrypted_Tip_97072
ko_kr: 클라이언트 연결이 암호화되어 있습니다
zh_hans: 你的客户端连接已加密
zh_hant: 您的用戶端連線已加密

source: LN_Interpretation_ShortcutTips_73504
ko_kr: 언어를 전환하려면 클릭(%@)
zh_hans: 单击可切换语言(%@)
zh_hant: 按一下以切換語言（%@）

source: LN_Interpretation_Welcome_73504
ko_kr: 환영합니다.
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

source: LN_Interpretation_Interpreter_Tips_73504
ko_kr: 통역사가 지정되었습니다.
zh_hans: 已指定传译员。
zh_hant: 您已獲指派一名口譯員。

source: LN_Interpretation_Language_English_73504
ko_kr: English
zh_hans: 英语
zh_hant: 英文

source: LN_Interpretation_Language_Chinese_73504
ko_kr: 中文
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

source: LN_Interpretation_Language_Japanese_73504
ko_kr: 日本語
zh_hans: 日语
zh_hant: 日文

source: LN_Interpretation_Language_German_73504
ko_kr: Deutsch
zh_hans: 德语
zh_hant: 德文

source: LN_Interpretation_Language_French_73504
ko_kr: Français
zh_hans: 法语
zh_hant: 法文

source: LN_Interpretation_Language_Russian_73504
ko_kr: Pусский
zh_hans: 俄语
zh_hant: 俄文

source: LN_Interpretation_Language_Portuguese_73504
ko_kr: Português
zh_hans: 葡萄牙语
zh_hant: 葡萄牙文

source: LN_Interpretation_Language_Spanish_73504
ko_kr: Español
zh_hans: 西班牙语
zh_hant: 西班牙文

source: LN_Interpretation_Language_Korean_73504
ko_kr: 한국어
zh_hans: 韩语
zh_hant: 韓文

source: LN_Interpretation_Interpreter_73504
ko_kr: 통역사
zh_hans: 传译员
zh_hant: 口譯員

source: LN_Interpretation_Interpreter_LowerCase_73504
ko_kr: 통역사
zh_hans: 传译员
zh_hant: 口譯員

source: LN_Interpretation_SearchUserPlaceholder_73504
ko_kr: 이름으로 검색
zh_hans: 按名称搜索
zh_hant: 依名稱搜尋

source: LN_Interpretation_LanguagePlaceHolder_73504
ko_kr: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: LN_Interpretation_Update_73504
ko_kr: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: LN_Interpretation_AddInterpreter_73504
ko_kr: 통역사 추가
zh_hans: 添加传译员
zh_hant: 新增口譯員

source: LN_Interpretation_ManagerWindowTitle_73504
ko_kr: 언어 통역
zh_hans: 语言传译
zh_hant: 語言翻譯

source: LN_Interpretation_EndNotification_73504
ko_kr: 언어 통역은 호스트에 의해 종료되었습니다.
zh_hans: 语言传译已由主持人结束。
zh_hant: 主持人已終止語言翻譯。

source: LN_Interpretation_InterpretationTitle_73504
ko_kr: 통역
zh_hans: 传译
zh_hant: 口譯

source: LN_Interpretation_ScheduleEnableCheckBox_73504
ko_kr: 언어 통역 사용
zh_hans: 启用语言传译
zh_hant: 啟用語言翻譯

source: LN_Interpretation_InpterpreterLanguageChangedTip_73504
ko_kr: 호스트가 귀하의 통역 언어를 변경했습니다.
zh_hans: 主持人已更改你的传译语言。
zh_hant: 主持人已變更您的口譯語言。

source: LN_Interpretation_LanguageAvailableTip_73504
ko_kr: %@ 및 %d 언어 통역이 가능합니다!
zh_hans: 已提供%@和%d种语言传译！
zh_hant: 提供%@及%d種語言的口譯服務！

source: LN_Interpretation_DoubleLanguageAvailableTip_73504
ko_kr: %@ 및 %@ 통역이 가능합니다!
zh_hans: 已提供%@和%@传译！
zh_hant: 提供%@及%@的口譯服務！

source: LN_Interpretation_ManagerInterpretation_73504
ko_kr: 언어 통역 관리...
zh_hans: 管理语言传译...
zh_hant: 管理語言翻譯...

source: LN_Interpretation_Schedule_Error_Email_Invalid_73504
ko_kr: 잘못된 이메일 주소입니다. 유효한 이메일을 입력하십시오.
zh_hans: 此邮箱无效，请输入有效邮箱。
zh_hant: 此電子郵件地址無效，請輸入有效的電子郵件。

source: LN_Interpretation_Schedule_Error_Email_Repeated_73504
ko_kr: 이 이메일 주소가 추가되었습니다. 새 이메일을 입력하십시오.
zh_hans: 此邮箱已添加，请输入其他邮箱。
zh_hant: 已新增過此電子郵件地址，請輸入新的電子郵件。

source: LN_Interpretation_Schedule_Error_Language_Empty_73504
ko_kr: 언어를 선택하십시오
zh_hans: 请选择语言
zh_hant: 請選取語言

source: LN_Interpretation_Schedule_Error_Email_Empty_73504
ko_kr: 통역사의 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请输入传译员的邮箱地址
zh_hant: 請輸入口譯員的電子郵件地址

source: LN_Interpretation_Accesibility_Source_Language_73504
ko_kr: 소스 언어
zh_hans: 源语言
zh_hant: 來源語言

source: LN_Interpretation_Accesibility_Target_Language_73504
ko_kr: 대상 언어
zh_hans: 目标语言
zh_hant: 目標語言

source: LN_Being_Spotlighted_Tip_98422
ko_kr: 호스트가 모두에게 내 비디오를 추천했습니다.
zh_hans: 主持人已聚焦你的视频以便所有人都能看到。
zh_hant: 主持人已讓所有人注意您的視訊。

source: LN_Being_Spotlighted_Unmuted_Tip_98422
ko_kr: 마이크를 음소거하시겠습니까?
zh_hans: 是否解除静音以发言？
zh_hant: 您要解除自己麥克風的靜音並開始發言嗎？

source: LN_Being_Spotlighted_JoinAudio_Tip_98422
ko_kr: 오디오에 참가하고 말하시겠습니까?
zh_hans: 是否连接语音以发言？
zh_hant: 您要加入語音並開始發言嗎？

source: LN_Sip_Line_Shared_Title_82842
ko_kr: 공유됨
zh_hans: 已共享
zh_hant: 已分享

source: LN_Sip_Line_Incoming_Call_82842
ko_kr: 수신 전화
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

source: LN_Sip_Line_You_82842
ko_kr: 나
zh_hans: 你
zh_hant: 您

source: LN_Sip_Line_User_Available_82842
ko_kr: 대화 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

source: LN_Sip_line_User_Call_On_82842
ko_kr: %@와의 통화에서
zh_hans: 与%@进行通话
zh_hant: 與%@進行通話

source: LN_Sip_Minimize_82842
ko_kr: 최소화
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

source: LN_Sip_ShareLines_Segment_Title_82842
ko_kr: 회선
zh_hans: 线路
zh_hant: 線路

source: LN_Line_PopOut_Button_Tooltip_82842
ko_kr: 새 창에서 열기
zh_hans: 在新窗口中打开
zh_hant: 在新視窗中開啟

source: LN_Sip_Line_Toast_Pickup_Call_82842
ko_kr: %@님이 %@님의 전화를 받았습니다
zh_hans: %@已接听%@的来电
zh_hant: %@已接聽%@的來電

source: LN_Sip_Line_Toast_Accept_82842
ko_kr: %@님이 %@님의 전화를 수락했습니다
zh_hans: %@已接听%@的来电
zh_hant: %@已接受%@的通話

source: LN_Sip_Line_Call_More_Callers_82842
ko_kr: 발신자
zh_hans: 呼叫者
zh_hant: 來電者

source: LN_Sip_Line_Merge_Menu_Hove_82842
ko_kr: 보류 중 - 병합하려면 클릭
zh_hans: 保持 - 单击可合并
zh_hant: 保留 - 按一下可合併

source: LN_Sip_Line_Incoming_Dismiss_82842
ko_kr: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: LN_Sip_Line_Mutiple_For_82842
ko_kr: %@ 대상
zh_hans: 针对%@
zh_hant: 針對%@

source: LN_Sip_Line_History_Answered_82842
ko_kr: %@님이 응답함
zh_hans: 由%@应答
zh_hant: 已由%@接聽

source: LN_Sip_Line_History_Outgoing_82842
ko_kr: %@님이 발신함
zh_hans: 由%@拨出
zh_hant: 由%@撥出

source: LN_Sip_Line_History_For_82842
ko_kr: %@ 대상
zh_hans: 针对%@
zh_hant: 針對%@

source: LN_Sip_Incoming_Ignore_82842
ko_kr: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: LN_Sip_Line_History_PickUP_82842
ko_kr: 전화받기
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

source: LN_Line_Merge_PopOut_Back_82842
ko_kr: 메인 창으로 다시 병합
zh_hans: 合并到主窗口
zh_hant: 併入主視窗

source: LN_None_75803
ko_kr: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: LN_CleanupZoomData_82718
ko_kr: Zoom 데이터 정리
zh_hans: 清理Zoom数据
zh_hant: 清除Zoom資料

source: LN_CleanupZoomData_detailTips_82718
ko_kr: 데이터 정리를 위해 Zoom 앱이 종료되고 데이터 정리가 완료되면 자동으로 시작됩니다. 몇 초 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: Zoom应用将终止以清理数据，并在数据清理完成后自动启动。此操作将需要几秒钟。
zh_hant: Zoom應用程式即將終止以清理資料，並且會在資料清除完畢後自動啟動。這將會花費數秒的時間。

source: LN_Upgrade_Authority_Error_102327
ko_kr: 서명 검증에 실패했습니다. 다시 시도하거나 수동으로 다운로드하십시오
zh_hans: 签名验证失败，请重试或手动下载
zh_hant: 簽章驗證失敗。請再試一次或手動下載

source: LN_Meetings_Hosted_By_97898
ko_kr: %@님이 호스트하는 회의
zh_hans: 会议主持人为 %@
zh_hant: 會議主持人為 %@

source: LN_ReportAProblem_150701
zh_hans: 报告问题

source: LN_ReportProblem_150701
zh_hans: 报告问题...

source: LN_ProductTitle_150701
zh_hans: 产品

source: LN_ChooseProduct_150701
zh_hans: 选择一款产品

source: LN_ProblemType_150701
zh_hans: 问题

source: LN_TimeOccurred_150701
zh_hans: 发生时间

source: LN_IncludeLog_150701
zh_hans: 包含日志文件

source: LN_Description_114602
zh_hans: 描述

source: LN_BrieflyDescribe_150701
zh_hans: 简要描述发生的情况

source: LN_IncludeLog_159846
zh_hans: 包括日志文件和系统信息

source: LN_DesJMF_159846
zh_hans: 无法加入会议

source: LN_Medium_148704
zh_hans: 适中
